All the concepts behind TrueSkill Through Time: the \proglang{R}, \proglang{Python} and \proglang{Julia} packages

### 2020-08-28 article.tex
TTT: figuras comparando estimaciones TrueSkill y TTT

FIGURA:
%
Comportamiento de las estimaciones de habilidad utilizando el TrueSkill Through Time, basado en el enfoque \emph{smoothing}, y TrueSkill, basado en el enfoque \emph{filtering}.
%
El escenario de la izquierda 3 jugadores con misma habilidad compiten entre sí y se ganan mutuamente, primero A le gana a B, B le gana a C y C le gana a A.
%
En el escenario de la derecha, dos comunidades separadas de 3 jugadores, cada una con misma habilidad al interior, pero entre ellos hay 2/3 de probabilidad de ganar se conectan al final.

>>>>

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \en{\includegraphics[page={1},width=.4\linewidth]{figures/estimates.pdf}
    \includegraphics[page={2},width=.4\linewidth]{figures/estimates.pdf}}
    \caption{Comportamiento de las estimaciones de habilidad utilizando el TrueSkill Through Time, basado en el enfoque \emph{smoothing}, y TrueSkill, basado en el enfoque \emph{filtering}.
    %
    El escenario de la izquierda 3 jugadores con misma habilidad compiten entre sí y se ganan mutuamente, primero A le gana a B, B le gana a C y C le gana a A.
    %
    En el escenario de la derecha, dos comunidades separadas de 3 jugadores, cada una con misma habilidad al interior, pero entre ellos hay 2/3 de probabilidad de ganar se conectan al final.
    }
    \label{ejemplos}
\end{figure}
